## JS-Core

### Вариант - 5

1. Напишите функцию, которая принимает строку и возвращает массив слов, из которых она состоит. Используйте строгий режим.

2. Напишите цикл for и внутри объявите переменную с использованием var, let и const. Затем попытайтесь обратиться к этой переменной после завершения цикла. Какие переменные будут видны после завершения цикла, а какие нет?

3. Функция принимает два целых числа и должна возвращать true, если первое число без остатка делится на второе.

4. Напишите функцию, которая принимает массив и возвращает минимальное число.

5. Напишите функцию JavaScript для поиска первого неповторяющегося символа.

6. Создайте класс University со свойствами названия университета и факультетов. Включите методы для добавления отдела, удаления отдела и отображения всех отделов. Создайте экземпляр класса University, а также реализуйте логику добавления и удаления факультетов.

7. Напишите функцию, которая использует блок try-catch для перехвата и обработки ошибки «ReferenceError» при доступе к неопределенной переменной.

8. Сделайте цепочку из трех промисов. Пусть первый промис возвращает число. Сделайте так, чтобы каждый последующий промис через 3 секунды возводил в квадрат результат предыдущего промиса. После окончания манипуляций выведите числовой результат в консоль.

9. Создайте функцию fetchAndProcessData, которая загружает данные с сервера с помощью async/await. Если запрос завершается успешно, функция должна вернуть данные. Если происходит ошибка, функция должна обработать её и вернуть сообщение об ошибке.

10. Напишите функцию, принимающую параметр data. Функция всегда должна возвращать Promise. В случае, если параметр не является числом, верните Promise reject с ошибкой 'Error'. В случае, если параметр является нечетным числом, верните Promise через одну секунду с результатом 'Odd'. Если параметр является четным числом, верните Promise через две секунды с результатом 'Even'.
